2018/12/05
  対象とする筋肉を効かせる方法が取れていない. 
  周辺筋肉で力を補完する動きをしてしまっている.
  ペクトラルを行う際, 後頭部, 胸, 尻の3点だけで体を支え, 背をそる感じで行う.
  頭で胸の真ん中を意識する. そんなに高い負荷じゃなくていい. 25kg程度.
  
  太ももの前が硬い. 太ももの裏が使えていない. レッグプレスをやる際, 膝がなるべく深く折れ曲がるようにする. 
  おもりがぎりぎり下に降りるまで下ろす.

  デッドリフトをする際, 持ち手を左右で裏返すとやりやすい. おろす際はゆっくり, 尻を後ろに高く上げるイメージ.
  上げる際はさっと早く. 上げ終わった後, 尻をキュッとしめる. 

  全て10回, 3セット

2018/12/11
  もも前のストレッチを行った後, もも裏トレーニング(デッドリフト) 10回4set
  背中のストレッチ(ぐりぐり回す, 脇を伸ばす)から, 胸のトレーニング(チェストプレス, ペクトラル)
  肩のトレーニング(サイドレイズ:ゴムチューブ, ダンベル)フロントレイズ(前にダンベル上げる)
  肩のときは, 首に力が入らないように, 肩を落とす
  足のトレーニングと, 胸のトレーニングは一緒にやってはいけない
  足+肩, 胸+肩はOK
  筋肉痛がある際は, 負荷を軽くする
  筋トレ後, 心拍130を狙って, 傾斜を5前後, 速度5前後で最低30分歩く
  あまり心拍数を上げすぎるようなランニングをすると, 筋破壊を招く

  
